Bloomberg Impact | Sustainability at Bloomberg | Bcause Bloomberg the Company & Its Products Bloomberg Anywhere Remote LoginBloomberg Anywhere Login Bloomberg Terminal Demo Request Bloomberg Connecting decision makers to a dynamic network of information, people and ideas, Bloomberg quickly and accurately delivers business and financial information, news and insight around the world. For Customers Bloomberg Anywhere Remote Login Software Updates Manage Products and Account Information Support Americas+1 212 318 2000 EMEA+44 20 7330 7500 Asia Pacific+65 6212 1000 Company Bloomberg London About Careers Diversity and Inclusion Philanthropy and Engagement Sustainability Tech Communications Press Announcements Press Contacts Follow Facebook Twitter LinkedIn Instagram Products Bloomberg Terminal Execution and Order Management Data and Content Financial Data Management Integration and Distribution Bloomberg Tradebook Industry Products Bloomberg Law Bloomberg Tax Bloomberg Government Bloomberg Environment Bloomberg New Energy Finance Media Bloomberg Markets Bloomberg Technology Bloomberg Pursuits Bloomberg Politics Bloomberg Opinion Bloomberg Businessweek Bloomberg Live Conferences Bloomberg Apps Bloomberg Radio Bloomberg Television News Bureaus Media Services Bloomberg Media Distribution Advertising Company Bloomberg London About Careers Diversity and Inclusion Philanthropy and Engagement Sustainability Tech Communications Press Announcements Press Contacts Follow Facebook Twitter LinkedIn Instagram Products Bloomberg Terminal Execution and Order Management Data and Content Financial Data Management Integration and Distribution Bloomberg Tradebook Industry Products Bloomberg Law Bloomberg Tax Bloomberg Government Bloomberg Environment Bloomberg New Energy Finance Media Bloomberg Markets Bloomberg Technology Bloomberg Pursuits Bloomberg Politics Bloomberg Opinion Bloomberg Businessweek Bloomberg Live Conferences Bloomberg Apps Bloomberg Radio Bloomberg Television News Bureaus Media Services Bloomberg Media Distribution Advertising Bloomberg Connecting decision makers to a dynamic network of information, people and ideas, Bloomberg quickly and accurately delivers business and financial information, news and insight around the world. For Customers Bloomberg Anywhere Remote Login Software Updates Manage Contracts and Orders Support Americas+1 212 318 2000 EMEA+44 20 7330 7500 Asia Pacific+65 6212 1000 Bloomberg Impact Product People Planet Supplements Download Report More Bloomberg Impact We are committed to mainstreaming sustainable finance and business, engaging our employees and communities, and reducing our carbon emissions. Download 2016 Impact Report 2020 Progress Product How our products and services support the growth of sustainable finance. People How we connect our business to the larger world to positively impact our employees, our partners and our communities. Planet How we decouple our growth from environmental impact, while proving the business case for sustainable operations. “We can drive economic growth that protects our planet.” Message from Mike “If you can’t measure it, you can’t manage it.” 2020 Progress “Climate change is not only an environmental problem but a business one as well.” Case Study: Investing in Market Infrastructure “The more complete and reliable information that investors have, the better markets work.” Reporting Frameworks Start putting knowledge into action and make more from the markets. Twitter LinkedIn ©2018 Bloomberg L.P. All Rights Reserved. Privacy and Terms